Hadi onlara Hirado'nun gerçekte neyden yapıldığını gösterelim!
B-Bir şeyler çeviriyorlar!
Hadi gidelim!
Morisaki!
Dikkat et! Şut çekecek!
Ha?
Olamaz!
Vay canına, nedense Jito-kun şutunu orta sahadan çekiyor!
Ne yaptığını hiç anlamıyorum!
Ama ne güç! Top Nankatsu'nun kalesine bir mermi gibi uçuyor!
Tamam, bunu durdurabilirim!
Ne?!
Vay be! Sano-kun yandan müdahale ediyor!
Ve kafa vuruyor!
Ağlara gidiyor! Gol oldu!
Hirado skoru açtı!
Oh, Jito-kun markaj altında olmasına rağmen şut çekiyor!
Kaleci Morisaki-kun bunu durdurabilecek mi?!
Morisaki!
Yakaladı! Morisaki-kun sıkıca tutuyor, vücuduyla sarıyor!
Başardın, Morisaki!
Kaleye bakın...!
N-Ne?!
Morisaki!
Vay canına! Kaleci kendi ağlarına savruldu!
Hirado ikinci golünü attı!
Vay, ne sürpriz! Jito-kun'un inanılmaz gücü!
Bir şekilde Hirado, şampiyon Nankatsu'yu 10 dakikada 2-0 ile diz çöktürdü!
Nankatsu ilk yarıda iki gol geride.
Ama geri dönmek için bolca zamanları var.
Nankatsu'nun sakin kalıp panik yapmaması ve bir gol bulması gerekiyor.
Hepiniz, böyle zamanlarda tezahüratımıza ihtiyaçları var.
Evet, haklısın! Öylece üzülerek duramayız!
Hadi, herkes. Olabildiğince yüksek sesle tezahürat edin!
İlk yarı bitmedi, Nankatsu!
Dövüş! Dövüş, Nankatsu!
Bizim için de mücadele et, Nankatsu!
Pes etme, Tsubasa! Hala Drive Shot'un var!
Tsubasa! Şimdi kaybedecek kadar kötü değilsiniz!
Evet, şimdi değil...
Şimdi kaybedemeyiz!
Hadi gidelim, gençler!
Evet!
Maç devam ediyor!
Nankatsu'nun kaptanı Ohzora Tsubasa-kun takımını tekrar motive ediyor!
Nankatsu için durum kötü görünüyor.
Ne?
Beklendiği gibi, Hirado savunmada.
Bu iki gol çok ağır bastı.
Hirado şimdiye kadar maçlarını çok zor kazanıyordu.
Ama hiç gol yemeden yaptılar bunu.
Hirado savunmasına tamamen güveniyor.
Nankatsu...
Nankatsu tehlikede mi?
Oh, hayır...
Hirado, ikinci golden sonra savunmasını iyice sıkılaştırdı.
Ama Nankatsu bunun farkında olmalı.
Yapamazlarsa, şampiyon denmeye layık değillerdir!
Tamam, hadi gidelim!
Oh, bu da ne, Nankatsu?
Tsubasa-kun topu hareket etmeden tutuyor.
Sorun ne, Tsubasa?
Taki ve Kisugi...
Ha?
Oh, Kisugi-kun ve Taki-kun'da bir sorun var gibi görünüyor.
Jito-kun'a çarptıklarında yaralanmış olabilirler mi?
Oh, hayır... İki forvetimiz iyi durumda değil!
Ve benim omzum da...!
Tamam, hadi şimdi Tsubasa'yı ezelim!
Evet!
Hirado, Tsubasa-kun'dan topu kapma fırsatını kolluyor!
Ama Tsubasa-kun bu hamleyi savuşturmayı başarıyor!
Izawa!
Ve topu Izawa-kun'a atıyor!
Muhteşem bir duvar pası!
Kalenin önüne geç, Izawa!
Tamam!
Tsubasa-kun kenardan alışılmadık bir driplingle geliyor!
Ama hazır olan tek kişi Izawa-kun!
Kisugi-kun ve Taki-kun çok yorgun ve yetişemiyorlar!
Tamam!
Pekala, Keeper, 8 numarayı izle.
Evet!
Ben de uzun boylu 3 numarayı marke edeceğim.
Tsubasa-kun kalenin önünde orta açıyor! Bu, Izawa-kun'un kafa vuruşu yapması için bir fırsat!
Olamaz! Top çok yüksekten gidiyor!
Harika!
Ne?!
Izawa-kun bir yemdi!
Tsubasa-kun'un ortası forvet Nagano-kun'a yönelikti!
Nagano-kun zıplıyor!
Evet, vur şunu Nagano!
Asla geçirmem seni!
Olamaz, başarısız oldu!
Libero Jito-kun topu temizliyor!
Bravo, Jito!
Libero Jito-kun, keskin müdahalesiyle Nankatsu'nun golünü engelledi!
Sano-kun topu kaptı!
Hadi, Sano, ilerle!
Hirado'nun Sano-kun tek başına kaleye yürüyor!
Aldatmalarla Nankatsu defanslarını teker teker geçiyor!
Eğer Nankatsu, Sano'yu durduramazsa işleri biter.
Durdurun onu beyler!
Ishizaki!
Tamam, ben markajdayım!
Geçirmeyeceğim!
Nankatsu'nun cesur oyuncusu Ishizaki-kun, Sano-kun'u karşılıyor!
Kahretsin...
Sano-kun aldatmayla geçti!
Ama işte Nankatsu'dan Takasugi-kun!
Topu kaptı!
Harika, Takasugi!
Tek başına kalmıştı... Nankatsu, bir oyuncunun tüm defansını geçmesine izin vermiyor!
Defans oyuncusu Takasugi-kun mükemmel bir müdahale yaptı! Teknik oyuncu Sano-kun'dan topu güçle aldı!
Nankatsu, iki gol yedikten sonra bir gol daha yiyemez!
Ve Takasugi-kun bindirme yapıyor!
İşte bu, Takasugi! Kaleye kadar böyle devam et!
Bindirme mi? Heh, benden öğrenmişler.
Oha, Jito-kun Takasugi-kun'a doğru ilerliyor!
Gel bakalım Jito! Güç konusunda kaybetmem!
İlginç!
Dikkat et, Takasugi!
Bu, iki liberonun gerçek mücadelesi! Güç güce bir çarpışma!
Takasugi!
Jito!
Beklendiği gibi, bu güç mücadelesinde Jito-kun üstün geldi!
Takasugi!
Ne?!
Vay be, ama Tsubasa-kun topu geri alıyor!
Güzel müdahale, Tsubasa!
Tsubasa-kun hiç vakit kaybetmeden mükemmel bir karar veriyor!
Bu maçta Jito-kun'un topu ilk kez kaptırıyor.
Yoksa heyecanlı olmazdı!
Kaptan topu kaybetti...
Nankatsu ciddileşiyor.
Tsubasa-kun topu aldıktan sonra ne yapacak?
Kahretsin... Sakat olmasına rağmen
Tsubasa her şeyini veriyor!
Biz de vermeliyiz...
Hadi, Tsubasa!
Biz de geliyoruz!
Kisugi ve Taki, iyi misiniz?
Al! Sana güveniyorum!
Tsubasa-kun, Taki-kun'a pas atıyor ve Taki topu alıyor!
Hadi yapalım şunu, Kisugi!
Taki-kun, Kisugi-kun'a pas veriyor!
Ah, bu iyi değil! Onlar en iyi durumda değiller!
Hirado topu geri alıyor!
Kahretsin! Ben, Mamoru Izawa, topu geri alacağım...
Kisugi ve Taki'nin intikamı için, eski Shutetsu Üçlüsü adına!
Vay canına! Izawa-kun omuz atışıyla topu geri alıyor!
Bu gerçekten göze göz bir mücadele!
Ve Izawa-kun dripling yaparak ilerlemeye devam ediyor!
Tamam, hadi! Sana güveniyoruz, Izawa!
Hirado'dan iki oyuncu ona yaklaşıyor!
Daha ileri gitmene izin vermeyeceğim!
Hirado'dan Takeno-kun ve Nagaoka-kun kayarak müdahale ediyor!
Oh! Izawa-kun topu kaybediyor,
ama Tsubasa-kun onu mükemmel şekilde destekliyor!
Tsubasa!
Tsubasa-kun şut pozisyonuna giriyor!
Hadi, vur şunu! Gol, Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Ama Jito-kun tam gaz geliyor!
İzin vermeyeceğim!
Jito-kun çok sert bir omuz atışı yapıyor, ama Tsubasa-kun yine de şut çekiyor!
Tsubasa-kun!
Tsubasa...
Ama ne şut ama! Gol olacak mı?!
Oh, çok yakındı!
Top direkten döndü!
N-Ne?
Tsubasa bir anlığına Jito'dan korktu ve omzunu korudu.
Sonuç olarak şutunda isabetsizlik oldu.
Nankatsu gol atamadı!
Nankatsu yaklaştı ama gol atamadı.
Üstelik Tsubasa-kun yaralı omzuna bir darbe daha aldı.
Ohzora Tsubasa-kun iyi mi?
Tamam, hadi gidelim!
Karşı atağa geçiyoruz!
Bu kötü... Geri gelin çocuklar!
Bu sefer Hirado karşı atağa geçiyor! Noda-kun top sürerek ilerliyor!
T-Tsubasa!
Oh, Tsubasa-kun'a ne oldu?
Tsubasa...
Yerde hareket etmiyor!
Bu sefer ciddi görünüyor.
Tamam, bu fırsatı değerlendirelim!
Hadi Hirado! Böyle devam et!
Hirado için atak fırsatı!
Nankatsu'nun beyni, Tsubasa-kun, oyunda değil!
Nankatsu kesinlikle bir gol daha yememeli!
Kahretsin! Hücumdaki hataları savunmayla telafi etmeliyiz!
En azından savunmada elimizden geleni yapmalıyız!
Onu bana bırak, Taki!
Tamam, senindir!
Kisugi-kun müdahale ediyor!
Kahretsin! Forvetleri savunmaya geri döndü!
Hücum oyuncusu Sano-kun topu alamıyor.
Ishizaki-kun ve Nakazato-kun topu almasını engellemek için onu marke ediyor!
Açık vermeyeceğiz!
Nankatsu daha fazla gol yiyemez.
Savunma oynamak zorundalar!
Hirado şu anda adeta durma noktasında.
Kahretsin!
Pekala, topu ondan al!
Bırakmıyorum!
İki takımın da ileri geri mücadelesi muhteşem...
Nankatsu ve Hirado arasındaki bu maçta!
Tsubasa-kun!
Ancak, Nankatsu'nun yıldızı Tsubasa-kun'un hâlâ yerde olması endişe verici.
Jito-kun'un sakat omzuna yaptığı güçlü müdahale onu oynatmıyor.
Ohzora Tsubasa-kun hâlâ kalkamıyor!
Böyle giderse, Hiroshi-kun tüm takımı paramparça edecek!
Yukari!
Ama... onun gücü sadece futbolla sınırlı değil!
Nankatsu'nun kaptanına acıyorum.
Sumo Kulübü'nde kaç kez denediğimizde bile Jito'ya karşı zorlanmıştık.
Sumo Kulübü mü?
Evet.
Tamam.
Jito, sana güveniyorum!
Bana bırak!
Sumo hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
ama futboldaki gibi yaparım.
Kaptan!
Lütfen rakibini parçalama!
Futboldan farklı olarak, sumoda faul olmadan tam güç gidebilirsin.
Çocuk oyuncağı.
Onun gibi birini rakip olarak karşımızda görmeyeceğimize sevindim.
Judo Kulübü'nde de aynı.
Rugby Kulübü'nde de onun tackle'ını almak isteyen yok.
Rakibi ne kadar güçlüyse,
Hiroshi-kun o kadar motive oluyor.
Yani, eğer Tsubasa-kun'u bir rakip olarak görürse,
hiç acımadan üstüne gitmeye devam edecek.
Eh, Tsubasa-kun?
İlk yarının sonuna yaklaşıyoruz.
Onları bitirme vakti geldi.
Tsubasa-kun hareket edemiyor ve stoper Jito-kun ofansife çıkıyor!
Ama Tsubasa-kun'un omzundaki hasar ciddi görünüyor!
Jito-kun'u takip edemiyor!
Yazık oldu, Ohzora Tsubasa-kun!
İyi gidiyorsun, Jito! Dosdoğru ilerlemeye devam et!
Jito-kun gerçekten hızlı!
Jito...
Bu iyi değil!
Topu bana at!
Jito'ya pas atıldı! Topu kontrol ediyor!
Yine kombinasyon oyunlarına başlayacaklar!
Sano'yu serbest bırakmayın!
Ha?!
Onu bize bırakın!
İşte başlıyoruz, Sano!
Gel, kaptan.
Üzgünüm, ama ilk yarı bitmeden üçüncüyü atacağız!
Ben, Jito Hiroshi-sama, efsanenizi yıkacağım!
Jito şut çekmeye hazırlanıyor!
Bunu gole çevireceğim!
Bu dönüş...
İşte bu!
Bu şutta hiç güç yok.
Kaleci top bir kez sekince yakalayabilir.
Şimdi!
Ne?!
Bu da ne?!
Ah, top sekiyor ve geri dönüyor!
Ne?!
İnanılmaz!
Golfte buna backspin denir!
Jito uzun şutuna backspin verdi!
Sano da topun düşeceği yeri tahmin edip koşuyor!
Kahretsin!
Morisaki kaleye çok uzak!
Ve Sano şut çekiyor!
Ben hallederim!
Ağlara gidiyor!
Gol oldu!
Üçüncüleri!
Bu gol Hirado için çok kritik!
Nankatsu ise...
Şampiyon Nankatsu, ilk yarıda üç gol yemiş durumda!
Kazanmış sayılırız!
Hirado taraftarları çılgına döndü!
Buna karşılık, Nankatsu taraftarları tamamen sustu.
Bu gol, Nankatsu'nun Üçlü Zafer hayallerini sona mı erdirecek?
Ü-Üç gol...
Arka arkaya gelen sakatlıklarla, bu üç gol farkı...
Nankatsu'nun zafer yolunda kırmızı ışık olabilir!
Nankatsu...
Tsubasa-kun...
...kaybedecek.
Yine de, bir takımın Nankatsu'yu ilk kez bu kadar zorladığını görüyoruz.
Jito-kun ve takımı, Nankatsu'nun önüne sağlam bir duvar ördüler,
böylece Üçlü Zafer'i almalarını engelleyebilirler.
İkinci kez ayağa kalkamayacaksın, Tsubasa.
Bu, Hirado'nun gerçek gücü.
Bunu biliyorsun.
Futbol erkekler arasında bir savaştır. Kazananlar ve kaybedenler olmalı.
Kazananlar biz olacağız.
Kaybedenlerse...
Bu imkansız! Kazanamayız...
Wakabayashi-kun, Üçlü Zafer'i alamayacağız!
Misaki-kun, seninle bir ikili oluşturabilseydim, yenilmez olurduk...
Bitti artık. Kisugi, Taki ve ben hepimiz sakatlandık...
Üzgünüm, Roberto! Kaybetmek üzereyim!
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Başından beri Nankatsu'ya karşı ciddi oynuyorum.
Ve Ohzora Tsubasa...
Onu bu kadar kolay yeneceğimi düşünmemiştim.
Ama iyi mücadele etti.
Şimdi onu kendi haline bırakacağım.
Neyin var, Tsubasa?!
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Wakabayashi-kun, Misaki-kun ve hatta Roberto...!
Moralinizi bozmayın!
Üç gol geride olsanız da, daha ilk yarı!
Bu maçı bu kadar kolay bırakmayacaksın, değil mi Tsubasa?
Haklısın, Tsubasa-kun.
Ben orada olmasam bile,
başka bir takım arkadaşınla ikili kurabilirsin!
Nankatsu'nun iyi bir takım çalışması var, değil mi?
Wakabayashi-kun! Misaki-kun!
Pes etme, Tsubasa.
Drive Shot'ın var senin!
Bunu yapabilirsin!
Sana öğrettiğim ve emanet ettiğim şut...
Umudun Drive Shot'ı!
Roberto...
Drive Shot!
Drive Shot...
Hirado inanılmaz!
İlk kez bu kadar zorlanıyoruz!
Ama ben pes etmedim daha!
Herkesle ikili kurabilirim!
Üstelik Drive Shot'ım da var!
İzle beni, Jito!
Drive Shot'ımın ilk kurbanı sen olacaksın!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa:
Drive Shot'ların Sağanağı.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkunla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, sonuna kadar verelim ve gol atalım!
Evet!